言葉じゃわかんないようにできてる
有些事情靠语言也说不清楚
それでいいんだ　僕らまだここに居たいから
没关系 我们还不想离开
それだけが繋ぎとめた
我们已经绑定在一起
だって似た者同士の僕ら
毕竟我们是如此相似
その隠された秘密を抱いて
心底都有隐藏的秘密
淡々と毎日が望んだ日常
希望每天都可以平平淡淡
満たされない想いを暴くのさ
挖掘那些尚未满足的渴望
君が本当でも嘘でもどうでもよかった
不论你是真实还是谎言都无关紧要
甘すぎてひどい思い出も　心を凪いでく
那些甜腻的回忆 也能抚平内心
その笑みを解いてみたい　明日を選んだ証明も
我想读懂那份笑容 不论是选择了明天的证明
ふたりぼっちな関係も　歪に絡み合う真相はその瞳の中
还是彼此只有对方的关系 错综复杂的真相尽在你的眼中
第一话  羊装布偶
你现在在哪里？
私も
我也一样
小鳩くん　受かったんでしょう
小鸠同学 你考上了吧
そうか　小佐内さんも受かったんだね　そりゃよかった
原来你也考上了 太好了
うん
嗯
よろしくね
以后请多指教
寒いし　僕は帰るよ
好冷 我先回去了
合格のお祝いに　甘いものでもどう
要不要吃点甜品来庆祝一下
いいね
好主意
動かないで　小鳩くん
先别动 小鸠同学
あの子　確か小佐内さんと同じクラスの…
她好像是你们班的…
そっか
原来如此
彼女も受かったとは限らない
她不一定考上了
僕は小市民失格だね
看来我没资格当小市民
おい　そこのお前
喂 你小子
やあ　これはこれは
看看谁来了
ひどい挨拶だな
你就这么打招呼的吗
久しぶり　健吾
好久不见 健吾
お前も船高を受けたのか
你也考上船高了啊
ああ　まあね
还行
そうか　また同じ学校だな
这样啊 我们又同校了
まだ受かったとは言ってないけど
我还没说我考上了呢
頭を使うことでお前がしくじるとは思ってない
凭你的脑子怎么可能会落榜
小佐内さん　いかついけど　怖くはないよ
小佐内同学 这人看上去严厉 但其实很好相处的
誰がいかついだ　コラ
你说谁严厉啊 混蛋
ごめん　怖かったかな
我收回 你还是挺凶的
これは堂島健吾　小学校が一緒だった
他叫堂岛健吾 和我上同一所小学
この人は小佐内さん　中学校が一緒だった　友達だよ
这位是小佐内同学 和我上同一所初中 我们是朋友
どうも　小佐内さん
你好 小佐内同学
常悟朗の友達なら　きっと我慢強いんだろう
能和常悟朗做朋友 你一定很有耐心吧
美味しい？
好吃吗
うん
嗯
美味しい
好吃
でも　今月はまだ他にお楽しみがあるの
但这个月我还有其他想尝尝的甜品
いちごタルト
草莓挞
あるお店で春期限定の素敵なのが出るの
有家店推出了很好吃的春季限定草莓挞
いや　知ってると思うけど
你应该知道的
僕は甘いものがそれほど
我其实没那么喜欢甜品
なんたって　家中甘いにおいがずーっと漂ってるからね
毕竟家里总是一股甜甜的气味
うらやましい
好羡慕
毎日だとさすがに
天天闻都闻腻了
小鳩くんの家の和菓子は　甘さが控えめでお上品よね
你家的日式点心是那种不会太甜的高级点心吧
素敵なお店だけど　私の好みはちょっと違う
你家的点心很好吃 就是不太符合我的口味
私の好みは…
我喜欢的是…
まず　大前提として洋菓子派
首先 你喜欢西式点心
さらに　甘みが強めでバターやブランデーなんかの風味が割とはっきりわかる
其次 你喜欢能尝出黄油或白兰地风味的甜滋滋的点心
それでいて　大味というわけでもない
不过你也不是单纯嗜甜
絶妙なバランスが好みなんだよね
而是喜欢那种绝妙的平衡
ところで　小鳩くん
话说回来 小鸠同学
堂島くんって　どんな人
你觉得堂岛同学是个怎样的人
気になる？
你很好奇？
あの人…小鳩くんに何か押しつけてきそう
他…好像在把什么东西强加给你
初対面でこんなこと言うのは悪いけど　なんだか
我也不想刚认识就说人坏话 就是有种感觉
そうだね　割とおせっかいな奴だよ
我想想 他是个比较好管闲事的家伙
いわゆる小市民からは程遠い
和小市民差得太远了
小市民たるもの
一个合格的小市民
決して出しゃばらず　日々を平穏に過ごし
绝对不会想着出风头 只会安稳地度过每一天
それを妨げることからは　断固として回避の立場をとるべし
并且坚决回避一切可能打破平静生活的事物
だけど　心配はいらない
不过你也不用担心
いい奴なんだ　健吾は
健吾是个好人
いい人だともっと心配
他要是个好人 我就更担心了
いちごタルト？
草莓挞？
そう　この前言ってた春期限定の
对 就是我之前说的春季限定的甜品
アリスってお店でね　いちごがいっぱいなの
有一家叫爱丽丝的店在卖 上面有好多好多草莓
それは楽しみだね
听上去真不错
今日までなの　小鳩くん　一緒に行ってくれる？
就卖到今天为止 你能陪我一起去吗
つまり　お一人様１個限定なんだね
也就是说 每人限购一个对吧
うん　早く行かないと売り切れちゃう
嗯 不早点去的话就要卖光了
去年の４時半頃に行ったら　最後の１個だったの
去年我四点半左右去的 结果只剩一个了
ここから何分くらい
这里过去需要多久
歩いて２０分？
走路20分钟吧
多分間に合うね
那应该来得及
健吾
ああ　帰るところだけど
嗯 我正打算回去
手を貸す？　どのくらい
帮忙？多长时间
３０分か
30分钟啊
もし売り切れたら　来年の春まで食べられない
要是卖光了 就得等到明年春天才能吃到了
でも…
可是…
でも？
可是什么
知り合いからの頼みを断って　波風を立てるようなまねはしない
对熟人有求必应 以避免引发矛盾
それがすなわち…
这正是…
待つよ
我等你
捜してほしいものがある
我想你帮忙找个东西
ポシェットだ
是个挎包
ポシェット
挎包
この人のだ　盗まれた
挎包是她的 被人偷了
吉口　中に金目の物は？
吉口 里面有什么值钱的东西吗
リップクリームとかボールペン
唇膏 圆珠笔
はさみ　それと手帳かな
剪刀 好像还有笔记本
盗まれるようなものには思えないけど
这些东西没什么好偷的
あるいは隠されたのかもしれん
说不定是被人藏起来了
一応　校内を捜しておこうってことになってな
总之 我们决定先在学校里找一找
それで　捜すポシェットなんだが
你的挎包什么样？
このくらいの大きさで　色は深い赤
大概这么大 深红色
肩ひもは細くて　裏地が白
肩带很细 内衬是白色的
いつ頃なくなったの
什么时候发现不见的
６時間目の体育が始まるまではあったの
在第六节体育课开始之前还在的
戻ってきたら　なくなってたのよね
上完体育课回来就不见了
単にどこかでなくしたってわけじゃないんだね
不是自己不小心忘在哪了吧
うん
嗯
始めよう　俺は１階をやる
开始找吧 我去一楼
おい　楽なとこ取るなよ
喂 你怎么挑了个轻松的
こっちは手伝えっていうから忙しいのに　わざ…
我很忙的 要不是你喊我帮忙…
じゃあ　俺４階から
那我从四楼开始找
下村　３階やれよ
下村 你去三楼
別にいいけど
我无所谓
よし　常悟朗は２階を頼む
好 常悟朗 二楼就交给你
頼むぞ
靠你了
吉口さんだっけ　大変だね
你叫吉口吧 真不容易啊
うん
嗯
健吾…　堂島が無理に捜そうって言ったんじゃないのかな
健吾…是堂岛他坚持要找的吧
ううん
没什么
捜してくれるのはありがたいんだけど
我很感谢他帮忙找包
あんなに張り切られると
就是感觉有些小题大作了
男子ばっか４人に手伝ってもらったなんて
没想到凑了四个男生来帮忙
なんだか媚びを売ったみたいで　つらいのよ
搞得地球都围着我转似的 有点难受
恩には着せないよ
大家也不图你什么
健吾の頼みでやるんだから
就是给健吾搭把手而已
吉口さんは男子の入れない所を捜してみて
你就到男生进不去的地方找一找吧
うん
嗯
ポシェット…
挎包…
金目の物　なし
没有贵重物品
６時間目の体育が始まるまではあった
直到第六节体育课开始前还在
戻ってきたら　なくなってた
上完体育课回来就不见了
盗まれた　隠された　あるいは…
是被偷了 还是被藏起来了 或者说…
頑張るなあ
我得加把劲了
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
便签
在爱丽丝买草莓挞(尽量买两个)
然后买牛奶(500ml盒装)
迅速回家
晚饭后吃一个草莓挞
残りの一つは　明日の朝に
剩下一个 明天早上吃
バドミントンやってたんだ　意外
没想到你还打羽毛球啊
なんだ　常悟朗か
常悟朗 你怎么打过来了
今どこだ
你现在在哪里
２階の渡り廊下
我在二楼的连廊
いいか　絶対にそこを動くな　俺がそっちへ行く
你就待在那里别动 我去找你
高田の奴　電話で「調べ終わった」って言うからな
高田那家伙 在电话里说「都找过了」
今みたいに合流しようとしたら
我就想和他像现在这样碰个头
どこで落ち合うかはっきり聞かないまま切りやがる
结果碰头地点还没说清楚他就挂了
かけ直しても出やしない
我再打过去他也不接
で　言った場所に行くといない
去了说好的地点他人也不在
今どこにいるかと聞けば　３階だったり　４階だったり
问他人在哪里 他一会说三楼 一会说四楼
そりゃ大変だったねえ
那可真是够呛
で　もう一人の男子は？
那么另一个男生呢
下村なら先に帰ったよ　別れてすぐにな
下村啊 我们刚分开 他就自己回家了
もっとやるんだよ
再加把劲儿
はい
好
悪いけど　そろそろ…
不好意思 我得走…
高田　いいか　そこを動くな　馬鹿野郎
高田 给老子待在原地别动 你个混蛋
今か　２階の渡り廊下だ
现在吗 我在2楼连廊
常悟朗…　小鳩と合流した
我跟常悟朗…我跟小鸠会合了
お前も…
你也…
何　外だと？
什么 你在外面？
あんなに振らなくても
没必要这么用力挥手吧
いいか　切るな
听好了 别挂电话
さっき打ち合わせをした場所まで来てくれ
到我们刚才集合的地方来
もう追いかけっこは終わりだ
别再玩捉迷藏了
高田の奴　それは俺のセリフだとよ
高田这家伙还赖我抢他台词
何か有力な情報をつかんだ者は？
你们谁找到有用的线索了吗
このまま出てこないようなら　警察に持っていくしか…
再找不到 就只好报警了…
警察？　大げさだろ
报警？太夸张了吧
物が盗まれたんだ　立派に窃盗だ
东西被偷了 这可是货真价实的盗窃
女子の物を盗むような奴はどうにも気に食わん
竟然偷女孩子的东西 我实在忍不了
とにかく　今日のうちは様子を見るか
算了 明天再说吧
うん
好
ごめん
抱歉
いいよ
没关系
行こう
走吧
うん
好
でも　その前に　ちょっと聞きたいことがあるんだ
不过走之前有件事想问问你
それって　すぐ終わる？
什么事 要很久吗
ざっとそんな状況
事情大体上是这样
僕が思うに　この件は目撃者の証言で片がつく
在我看来 这件事靠目击者证词就能解决
目撃者？
目击者？
どうして高田くんは　わざわざ外に出て手を振ったのか
高田同学为什么特意跑到外面去挥手呢
手を振りたかった？
他是想挥手吗
靴を履きたかった…
想穿鞋去外面？
逆に言うと　上履きを脱ぎたかった？
或许反过来说 他去外面是想脱掉室内拖鞋？
高田くんが外に出て手を振ると
高田同学到外面挥手
それまでどこにいたのか　隠せるよね
是为了借机掩盖此前的行踪吧
濡れてしまったものは　そう簡単には乾かない
东西弄湿了可没那么容易干
今か　３階だ
现在吗 我在3楼
今は４階
现在我在4楼
ここは北棟
我在北栋
だからタイミングを見計らって
于是他看准时机
今外に出たからジャージーが濡れたんだぞってことを示したんだ
让我们看到他的运动服湿了是因为他去过外面
そのタイミングを計るために
为了抓准时机
昇降口近くで待機してないといけなかったんだよ
他就必须守在楼梯口附近
僕が言う目撃者ってのは　そこを見てた人のこと
我所说的目击者 指的是看到他蹲守的人
いたよ　ジャージー着たがっしりした体つきの人が
我看到了 当时那里有个穿着运动服的大个子
なら間違いない
那准没错了
健吾は　ポシェットは盗まれたか隠されたかしたって言ってた
健吾说挎包可能被偷了 或者被藏起来了
でも　僕は「盗む」「隠す」に　もう一つ加えたいんだ
可这二者之外 我想还有一种可能
「仕掛ける」ってのをね
那就是「做手脚」
仕掛ける？
做手脚？
さすが小鳩くん
你真厉害
ちょっと失礼
对不住了
仕掛けたのは…
对方做的手脚…
これかな
就是这个吧
なんだろ
是什么呢
おい
喂
人のかばんをのぞくとは　何を考えてるんだ
居然偷翻别人的包 你怎么想的
なんだ　お前
你什么意思
小佐内です　小鳩くんの友達です
我叫小佐内 是小鸠同学的朋友
あの…
那个…
もし　それ以上近づいたら
你要是再靠近的话
人のいる所まで逃げて　吉口さんにこれを渡します
我就跑到有人的地方 把这个交给吉口同学
わかった　俺が悪かった
好吧 我认错
それ　ラブレターでしょう
那是情书吧
正面から吉口さんに渡す勇気がなくて
你没有勇气当面交给她
ついポシェットに入れちゃったんでしょう
于是悄悄塞进她的挎包对吧
でもやっぱりまずいから　取り返そうとしたんでしょう
但还是觉得不妥 就打算拿回来对吧
そんな人に　ポシェットの中を見たって
你这是贼喊捉贼
小鳩くんを責めることは　できないと思います
你没资格指责小鸠同学翻包包
そうだな　我ながら馬鹿なことしたよ　魔が差したんだ
是啊 瞧我干的蠢事 鬼迷心窍了
わかればいいんです
你明白就好
じゃあ　私たちはこれで
那我们走了
でも　お前らにはわかるだろ　付き合ってるんなら
不过既然你们在交往 那应该能体谅我吧
俺がどんな気持ちでこいつを仕込んだか
你们知道我塞信的时候是什么心情吗
高田くんは人目につかない所まで行ったのに
高田同学明明都把挎包拿到了偏僻的地方
どうして手紙を抜き取らなかったのかな
他为什么不直接把信取出来呢
ここからは推測だけど
接下来都是我的推测
船高
高田くんは今日のうちにポシェットを吉口さんのロッカーに戻すだろうね
高田同学今天应该会把挎包放回吉口同学的储物柜吧
そうすれば　明日　吉口さんが被害届を出すことはない
这样一来 明天吉口同学就不会报警了
まずいな
糟糕
もう売り切れてるかも
可能已经卖光了
きっと　このほうが速い
这么办肯定更快
警察に捕まっちゃったら　いちごタルトどころじゃないけどね
我们要是被警察抓住 可就顾不上草莓挞了
ねえ　さっき言ってたね
对了 刚才他说
「お前ら　付き合ってるならわかるだろう」って
「既然你们在交往 那应该能体谅我吧」
僕には縁のないシチュエーションだ
我是没有机会去体谅了
私もそうなの
我也是
小鳩くん　結局　推理しちゃってたね
小鸠同学 结果你还是做出推理了啊
いや　違うんだ　あれは…
不是 你听我解释
いいよ
没事的
もしやめられないんだったら　私を言い訳に使って
要是戒不掉 你就用我做借口吧
遠慮しなくていいんだからね
不用客气的
もちろん　お互いにそうするって約束だからね
当然 我们说好了用彼此做借口的
そうやって私たちは穏やかな時間を作り出して
如此一来 我们就可以拥有平静的时光
完全なる小市民への飛躍を始めるのだ
开始大步迈向完美的小市民
春期限定いちごタルトください
我要春季限定草莓挞
えーっと　僕も
那个 我也是
よかったですね　最後の２つですよ
你们运气真好 就剩最后两个了
そろそろ行くぞ
差不多该走了
すんません
对不起
俺　ちょっと駄目なんす
我有点不方便
駄目ってなんだ　空けとけっつったろうが
什么叫不方便 不是叫你腾出时间吗
痛っ
好痛
いや　予定とかじゃなくて
不 不是时间问题
足がないんす
我没车
チャリはどうした　取りに帰ったんだろうが
你自行车呢 不是回去拿了吗
パクられました
被偷了
オザキさん　サカガミ　チャリパクられたっつってますけど
尾崎学长 坂上说他自行车被人偷了呢
自分でなんとかしろ
你自己想办法
場所はわかってるな
知道地点吧
１０分で来い
等你十分钟
タルト　タルト
草莓挞 草莓挞
泥棒
小偷
This is fate with you
你是我的命中注定
Hello Mellow 甘い果汁
你好啊 这醇厚甜美的果汁
この痛みも　今年味を求めている
连同这份痛楚 亦是今年所求
アツ　アツ
热烈 滚烫
溶け焦げた砂糖　のような硬い表情
你那生硬的表情 犹如焦糊了的砂糖
甘党と葛藤繰り返してる
嗜甜与内心纠葛 循环往复
TEL…
雨模様の放課後
山雨欲来的放学后
「こんなのはどうだろう」
「这样如何」
悪戯に微笑む
你淘气地微微一笑
ふわって
轻飘飘地
尼そぎが風に揺れる
那齐肩短发随风扬起
まだ僕ら孤独な過去に生きてる
我们仍旧活在孤独的过去
小賢しさも　執念深さも　片がつく
小聪明也好 执着也罢 都将消解
あの星を目指した
追逐过那颗星辰
いつかまた心から笑える日々が訪れても
即便有朝一日迎来真心微笑的日子
光も闇もないよ
光明黑暗无所谓
表も裏でも君だよ
里里外外都是你
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 请访问 subs.kamigami.org
请认准字幕组微博和Ｂ站唯一账号 @诸神字幕组
台本：晚街与灯   翻译：Nagisa 芳草萋萋   校对：小江   时轴：Ioroid   压制：河蟹